Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_model.po
Languages: ja, zh

source: **Trim**: Selects whether or not any trims for the selected source are applied to this mixer.
ja: **Trim**: 選択したソースのトリムをこのミキサーに適用するかどうかを選択します。
zh: **微调**:微调选择的输入源应用到当前混控器。

source: \ A given mixer can be considered to have the general form:
ja: \ 与えられたミキサー値は一般的な値と考えられます:
zh: 混控器可以具有如下形式:

source: M(x) = if(*Switch*) { *Src* * *Curve* * *Scale* + *Offset*} else {0} + *Trim*
zh: 输出(x) =如果(*开关*) {*输入* * *曲线* * *比例*+*偏移*} 否则{0} + *微调*

source: The combination of mixers for a given output channel is defined by the Mux type:
ja: 特定の出力チャンネルに対するミキサーの組み合わせは、Muxタイプによって定義されます:
zh: 给定输出通道的混控器组合由作用类型定义:

source: For a ‘Replace’ mux:
ja: 「Replace」muxの場合:
zh: 对于“替换”作用:

source: Cx = if(\ |Sn|\ ) {\ |Mn|\ } else if (\ |Sn-1|\ ) {\ |Mn-1|\ } … else if (\ |S0|\ ) {\ |M0|\ }
zh: Cx = 如果(开关 n) {Mn} 否则如果 (开关 n-1) {Mn-1} ...否则如果 (开关 0) {M0}

source: For a ‘Multiply’ mux:
ja: 「Multiply」muxの場合:
zh: 对于“叠加”作用:

source: Cx = if(\ |Sn|\ ) {\ |Mn|\ } else {1} * if (\ |Sn-1|\ ) {\ |Mn-1|\ } else {1} * … * if (\ |S0|\ ) {\ |M0|\ } else {1}
zh: Cx =如果(开关n) {Mn}否则{1} * if (开关n-1) {Mn-1}否则{1} * ... *如果(开关 0) {M0} 否则 {1}

source: For an ‘Add’ mux:
ja: 「Add」muxの場合:
zh: 对于“附加”作用:

source: Cx = if(\ |Sn|\ ) {\ |Mn|\ } else {0} + if (\ |Sn-1|\ ) {\ |Mn-1|\ } else {0} + … + if (\ |S0|\ ) {\ |M0|\ } else {0}
zh: Cx =如果(开关n) {Mn}否则{0} +如果(开关n-1) {Mn-1}否则{0} + ... +如果(开关0) {M0} 否则 {0}

source: For a ‘Max’ mux:
ja: 「Max」muxの場合:
zh: 对于“最大”作用

source: Cx = MAX(if(\ |Sn|\ ) {\ |Mn|\ } else {0}, if (\ |Sn-1|\ ) {\ |Mn-1|\ } else {0}, …, if (\ |S0|\ ) {\ |M0|\ } else {0})
zh: Cx = 最大(如果 (开关 n) {Mn} 否则 {0},如果 (开关 n-1) {Mn-1}否则 {0}, ...,如果 (开关 0) {M0} 否则 {0})

source: For a ‘Min’ mux:
ja: 「Min」muxの場合:
zh: 对于“最小”作用:

source: Cx = MIN(if(\ |Sn|\ ) {\ |Mn|\ } else {0}, if (\ |Sn-1|\ ) {\ |Mn-1|\ } else {0}, …, if (\ |S0|\ ) {\ |M0|\ } else {0})
zh: Cx = 最小(如果(开关 n) {Mn} 否则 {0}, 如果 (开关 n-1) {Mn-1}否则{0}, ...,如果 (开关 0) {M0} 否则 {0})

source: Cyclic
zh: CCPM

source: **Cyclic1, Cyclic2, Cyclic3**: The 3 outputs of the helicopter swash-plate mix. These will represent the 3 servos connected to the helicopter swash-plate (see :ref:`swash-configuration`).
ja: **Cyclic 1, Cyclic 2, Cyclic 3**: ヘリコプターにおけるスワッシュプレートミックスの3つの出力を示します。これらはヘリコプターのスワッシュプレートに接続された3つのサーボを表します。(:ref:`swash-configuration` 参照)
zh: **CCPM1，CCPM2，CCPM3**:直升机十字盘混控的 3 个输出。这些将代表 3个舵机连接到直升机十字盘上(见:ref:`swash-configuration`)。

source: Reordering Mixers
zh: 混控重新排序

source: Select the respective mixer and use the up/down buttons to move the order of the selected mixer. Note that the mixer name represents its position when the reorder dialog was opened. If the dialog is closed and reopened, all mixers will be shown as numbered sequentially.
ja: それぞれのミキサーを選択しup / downボタンを使用して選択したミキサーの順番を移動します。ミキサー名は、並べ替えダイアログが開いたときの位置を表します。ダイアログを閉じて再び開くと、すべてのミキサーに対し順番に番号が割り当てられ表示されます。
zh: 选择相应的混控，并使用上/下按钮来移动所选择的混控的顺序。需要注意 的是混控名称代表的是打开重新排序对话框时它的位置。如果对话框关闭并重新 打开，所有混控将被示为按顺序编号。

source: The reorder page can add new mixers or delete existing ones using the ‘+’ and ‘-’ buttons respectively. A mixer can also be copied to an existing mixer (overwriting it in the process) by using the ‘Copy To’ functionality.
ja: Reorderページでは「+」ボタンと「-」ボタンを使用して、新しいミキサーを追加したり、既存のミキサーを削除したりできます。「Copy to」機能を使用してミキサーを既存のミキサーにコピーすることもできます。(その過程で上書きされます)
zh: 重新排序页面可以添加新的混控或删除现有的，分别使用“+”和“-”按 钮操作。混控也可以通过使用“复制到”功能复制到现有的混控(在这个过程 中将会覆盖它)。

source: Available Curves
zh: 可用曲线

source: The following curve functions are supported:
ja: 以下のカーブ関数がサポートされます:
zh: 支持以下曲线功能:

source: **1-to-1**: Output is equal to the input (not editable).
ja: **1-to-1**: 出力は入力と同じです。(編集不可)
zh: 45度曲线:输出等于输入(不可编辑)。

source: **Fixed**: Output is constant regardless of input (offset editable).
ja: **Fixed**: 出力は入力に関係なく一定です。(オフセット編集可能)
zh: 固定:无论输入如何，输出都是常量 (偏移量可编辑)。

source: **Min/Max**: Output is -100 if input is less than the specified value and 100 otherwise.
ja: **Min/Max**: 入力が指定された値より小さければ出力は-100で、そうでなければ100となります。
zh: 最低/最高:如果输入小于指定值，则输出为-100，否则为100。

source: **Zero/Max**: Output is 0 if input is less than the specified value and 100 otherwise.
ja: **Zero/Max**: 入力が指定された値より小さければ出力は0で、そうでなければ100となります。
zh: 零/最大:如果输入小于指定值，则输出为0，否则为100。

source: **>0**: Output matches input when greater than the specified value, and 0 otherwise.
ja: **>0**: 指定された値よりも大きい場合は、出力が入力に一致し、それ以外の場合は0となります。
zh: >0:输出大于指定值时匹配输入，否则为0。

source: **<0**: Output matches the input when less than the specified value, and0 otherwise.
ja: **<0**: 指定された値より小さい場合は、出力が入力に一致し、それ以外の場合は0となります。
zh: <0:输出在小于指定值时匹配输入，否则为0。

source: **ABSVAL**: Output is the absolute-value of the input (editing the specified value will alter how the absolute-value is applied)
ja: **ABSVAL**: 出力は入力の絶対値です。(指定された値を編集すると絶対値の適用方法が変わります)
zh: 绝对值:输出是输入的绝对值(编辑指定的值将改变绝对值的应用方式)

source: **EXPO**: Apply exponential curve to the input for non-linear response (editable see :ref:`curve-editing`).
ja: **EXPO**: 非線形レスポンスの入力に指数曲線を適用します。(編集可 :ref:`curve-editing` 参照)
zh: 指数曲线:将输入的指数曲线应用于非线性响应(可编辑参见:ref:`curve-editing`)。

source: **Deadband**: Output will not respond to input values near zero (editable see :ref:`curve-editing`).
ja: **Deadband**: 出力はゼロに近い入力値に応答しません。(編集可 :ref:`curve-editing` 参照)
zh: 死区:输出将不会响应接近零的输入值(可编辑参见:ref:`curve-editing`)。

source: **Multi-point**: Curve is based on 3, 5, 7, 9, 11 or 13 user-defined points (editable see :ref:`curve-editing`).
ja: **Multi-point**: カーブは3、5、7、9、11、13のユーザ定義ポイントを基本としています。(編集可 :ref:`curve-editing` 参照)
zh: 多点曲线:曲线是基于 3，5，7，9，11 或 13 个用户定义的点（可编辑参见:ref:`curve-editing`)。

source: The default value for any of the offsets in above mentioned curves is 0 (zero). If you change the curve for one input the offset will be transferred to the new curve if possible.
ja: 上記の曲線のいずれのオフセットのデフォルト値は0 (ゼロ) となります。入力の1つに対してカーブを変更した場合、可能な場合はオフセットは新しいカーブに転送されます。
zh: 任何上述曲线中的偏移默认值为 0(零)。如果你改变了曲线的一个输入，偏移可能被转移到新的曲线。

source: Curve Editing
zh: 曲线编辑

source: The Curve Editor is accessed by selecting the curve spin-box when it is selectable. The 1-1 and Fixed curve types may not be edited, and the curve-box will not be selectable if one of these curves is currently active.
ja: Curve Editorは、選択可能なときに「Curve」スピンボックスを選択することでアクセスできます。1-1とFixed Curve Typeは編集できないかもしれません。そして、これらのカーブの1つが現在有効であるならば、Curveスピンボックスは選択可能でないでしょう。
zh: 可以选中需要编辑的曲线并且按ENT键来打开曲线编辑页面。 45度曲线和 固定曲线类型可能不会被编辑，如果其中一条曲线当前处于启用状态，曲线编辑 页面则不可选。

source: The Curve Editor is accessed by pressing a graph or by pressing or selecting the curve spin-box when it is selectable. The 1-1 and Fixed curve types may not be edited, and the curve-box will not be selectable if one of these curves is currently active.
ja: Curve Editorは、グラフを押すか、「Curve」スピンボックスが選択可能なときに押すか選択することでアクセスできます。1-1とFixed Curve Typeは編集できないかもしれません。そして、これらのカーブの1つが現在有効であるならば、Curveボックスは選択可能でないでしょう。
zh: 可以选中需要编辑的曲线并且按ENT键，或者直接点击图形来打开曲线编辑页面。 45度曲线和 固定曲线类型可能不会被编辑，如果其中一条曲线当前处于启用状态，曲线编辑 页面则不可选。

source: The Curve editor page will be different depending on which curve is selected. It is not possible to change the curve type from the curve editor (except when a multi-point curve is selected). Values can be set using the spin-box or by touching the graph.
ja: Curve Editorページは、どのカーブが選択されているかによって異なります。Curve EditorからCurve Typeを変更することはできません。(Multi-point Curveが選択されている場合を除く) 値はスピンボックスを使用するかグラフをタッチすることで設定できます。
zh: 曲线编辑器页面将根据选择的曲线而有所不同。 无法从曲线编辑器中更改 曲线类型(除非选择了多点曲线)。值可以通过使用按钮或者点击图形来改变。

source: For the Min/Max, Zero/Max, >0, <0, and ABSVAL, the controls allow setting the transition point along the x-axis. A value of ‘0’ will be symmetric around the y-axis, positive or negative values will move the center point accordingly
ja: Min/Max、Zero/Max、>0、<0、ABSVALの場合は、X軸に沿って遷移点を設定できます。「0」の値はY軸を中心に対称になり、正または負の値はそれに応じて中心点が移動します。
zh: 对于最低/最高，零/最大，> 0，< 0，和绝对值，控件允许沿 X 轴设置转换点。值“0”将围绕 y 轴对称，正值或负值将相应地移动中立点。

source: For the Expo curve, the controls allow independently configuring the shape of the curve for values greater-than or less-than zero.
ja: Expo Curveの場合、コントロールにより曲線の形状をゼロより大きい、または小さい値に個別に設定できます。
zh: 对于指数曲线, 控件允许独立配置曲线的形状以获得大于或小于零的值。

source: For the Deadband curve, the controls allow independently configuring the deadband width for values greater-than or less-than zero.
ja: Deadband Curveの場合、コントロールによりデッドバンド幅をゼロより大きい、または小さい値に個別に設定できます。
zh: 对于死区曲线, 控制器允许独立配置死区宽度的值大于或小于零。

source: For the Multi-point curves, each point can be individually set. Points are set by choosing the point number and then choosing a value. The minimum number of points allowable is 3 the maximum number of points is 13. Enabling 'Smooth' will apply a smoothing function rather than connecting points via straight lines.
ja: Multi-point Curvesの場合は、ポイントを個別に設定できます。ポイント番号を選択してから値を選択することでポイントが設定されます。許容される最小ポイント数は3、最大ポイント数は13です。「Smooth」を有効にすると、点を直線で接続するのではなく、スムージング機能が適用されます。
zh: 对于多点曲线, 每个点可以单独设置。点通过选择点号然后选择一个 值来设置。允许的最小点数是 3，最大点数是 13。启用“Smooth” 将应 用平滑功能，而不是通过直线连接点。

source: Timers (Std & Adv GUI)
zh: 定时器

source: The timer page defines up to 4 available timers. Timers can count either up or down, and can be enabled either manually from the main screen or by an input trigger (stick or switch).
ja: Timerページでは最大4つの利用可能なタイマーを定義します。タイマーは、カウントアップまたはカウントダウンすることができ、メイン画面から手動で、または入力トリガー (スティックまたはスイッチ) によって有効にすることができます。
zh: 定时器页面可以定义多达 4 个可用的定时器。定时器可以计时或倒计时， 可以从主屏幕手动启用或通过输入触发器(摇杆或者开关)启用。

source: Available timers are stopwatch, countdown, stopwatch-proportional, countdown-proportional, and permanent.
ja: 使用可能なタイマーは、ストップウォッチ、カウントダウン、ストップウォッチ―Proportional:ラップタイム機能、カウントダウン―Proportional:ラップタイム機能、およびPermanet:トータルタイム機能です。
zh: 可用的计时器有秒表，倒计时，比例秒表，比例倒计时和持续计时。

source: Timers can also be optionally configured to be reset via an alternate switch (only when using the Advanced GUI).
ja: タイマーは、代替スイッチを介してリセットされるようにオプションで設定することもできます。(Advanced GUIを使用している場合のみ)
zh: 定时器也可以选择配置为通过备用开关重置(仅在使用高级菜单时)。

source: Both proportional timers need an input between 0 and 100 to act correctly. If you use these timer for throttle a virtual mixer must be used as the input to scale -100 to 100 values into 0 to 100.
ja: 両方のProportionalタイマーは、正しく動作するために0～100の間の入力を必要とします。これらのタイマーをスロットルに使用する場合は、バーチャルミキサーを-100～100の値を0～100に調整するため入力する必要があります。
zh: 两个比列定时器都需要一个介于 0 和 100 之间的输入才能正常工作。如果 使用这些定时器作油门虚拟混控必须使用输入-100 至 100 的值转换成 0 到100。

source: The ‘permanent’ timers are similar to an odometer and have their values saved in the model.ini file. They will maintain their previous value when powering up the transmitter. You can set the timer by using the 'Set to' button and reset by pressing the 'Reset' button.
ja: 「Permanent」タイマーは走行距離計に似ており、その値はmodel.iniファイルに保存されています。送信機の電源を入れても、以前の値が維持されます。「Set to」ボタンを使用してタイマーを設定し、「Reset」ボタンを押すことでリセットできます。
zh: 持续计时器类似于里程表，并且它们的值保存在 model.ini 文件里。在开启遥控器时，他们将保持以前的值。您可以使用“设置为”按钮来设置计时器，并通过按“重置”按钮进行重置。

source: Telemetry config (Std & Adv GUI)
zh: 双向回传设置

source: The telemetry configuration page allows specifying alarms when specific telemetry events occur.
ja: Telemetry configurationページでは、特定のテレメトリーイベントが発生したときのアラームを指定できます。
zh: 双向回传设置页面允许在特定的回传事件发生时指定报警。

source: **Telemetry**: Specify the telemetry input to use for alarm control. The set of values available will depend on the protocol.
ja: **Telemetry**: アラーム制御に使用するテレメトリー入力情報を指定してください。利用可能な値の設定はプロトコルによって異なります。
zh: 双向回传设置:指定用于报警控制的回传输入。可用的值取决于通信协议。

source: **Equality**: Can be '>' or '<=' indicating whether a value above or below the target causes an alarm. Pushing the ENT button will play the alarm sound once.
ja: **Equality**: 「>」または「<=」を使い、ターゲットの上値または下値がアラームを鳴らすかどうかを示します。ENTボタンを押すと、アラーム音が1回鳴ります。
zh: **比较**:可以是“>”或“<=”设置目标之上或之下的值是否导致报警。按 下 ENT 键将播放一次报警声。

source: **Target**: The target value for the alarm. Additionaly, by pushing the ENT button you can cycle through a time delay (between 0 and 9 seconds) for which the target value has to be continuously reached before triggering the alarm.
ja: **Target**: アラームのターゲット値。さらにENTボタンを押すことで、アラームを作動させる前にターゲット値に連続して到達する時間遅延 (0〜9秒) を切り替えることができます。
zh: **目标**:报警的目标值。另外，按下ENT键你可以设置一个时间延迟(0-9秒 之间)，在触发报警之前必须持续达到目标值。

source: Trims and Virtual Inputs (Std & Adv GUI)
zh: 微调和虚拟输入

source: The trim page allows assigning the trim buttons and trim step, as well as configuring buttons to work as virtual inputs (see :ref:`trim-as-virtual-switch`). It is accessed from the main menu via 'Model menu' followed by 'Trims'.
ja: Trimページでは、仮想入力として機能するようにボタンを設定するだけでなく、トリムボタンとトリムステップを割り当てることができます。(:ref:`trim-as-virtual-switch` 参照) それはメインメニューから「Model menu」を経て「Trims」でアクセスできます。
zh: 微调页面允许指定微调输入和微调幅度，以及配置按钮以用作虚拟输入。 (见使用微调作一个虚拟开关)。它通过主菜单的“模型设置”里的“微调”访 问。

source: If the ‘Input’ field is set to an input stick, then the trim can be applied as part of the mixer, and will operate as a typical trim control. If the ‘Input’ field is set as a channel or virtual-channel output, the value is applied directly to the channel output. In this case, the selected ‘Trim +’ and ‘Trim -’ buttons can operate as a virtual stick to control an output channel.
ja: 「Input」フィールドが入力スティックに設定されている場合、トリムはミキサーの一部として適用され、典型的なトリムコントロールとして機能します。「Input」フィールドがチャンネルまたはバーチャルチャンネル出力として設定されている場合、値はチャンネル出力に直接適用されます。この場合、選択した「Trim+」ボタンと「Trim-」ボタンは出力チャンネルをコントロールするバーチャルスティックとして機能します。
zh: 如果“输入”被设置为输入摇杆，然后微调可以用作混控的一部分，并且作 为一个典型的微调操作。如果“输入”被设置为通道或虚拟通道输出，则该值直 接应用于通道输出。在这种情况下，所选择的“微调+”和“微调 -”按钮可以 作为虚拟摇杆以控制输出通道。

source: The trim-step defines how sensitive the trims are to input. The maximum number of trim steps is +/-100. So a step size of 0.1 will allow a full +/- 10% of trim adjustment on the servo.
ja: 「Trim-step」はトリムの入力感度を定義します。Trim-stepの最大数は+ / -100です。そのため、ステップサイズを0.1にすると、サーボの+ / -10%のトリム調整が可能になります。
zh: 微调幅度定义了微调输入的灵敏度。微调幅度最大数是+/- 100。步长为 0.1时，伺服系统可以进行完整的+/-10%的调整。

source: The trim-step can be changed on the main screen. If you have to change the source also please use the dialog accessed by pressing the respective 'Input' button. Here you may also add a switch to the trim. If a switch is added to the trim, then it will have different trim values in each switch position.
ja: Trim-stepはメイン画面で変更できます。ソースを変更する必要がある場合は、それぞれの「Input」ボタンを押してアクセスしたダイアログを使用してください。ここでもトリムにスイッチを追加することができます。スイッチをトリムに追加すると、各スイッチ位置で異なるトリム値になります。
zh: 微调幅度可以在主屏幕上修改。如果你还必须更改来源，需要通过按下相应的输 入按钮来访问对话框。 在这里你也可以添加一个开关到微调。 如果开关被添加 到微调，那么它将在每个开关位置具有不同的微调值。

source: Datalog (Std & Adv GUI)
zh: 数据记录 Datalog

source: Note: This feature is not available for Devo7e.
ja: 注: この機能はDevo7eでは使用できません。
zh: 注意：Devo7e不支持此功能。

source: The Datalog feature allows storing a history of input or output positions as well as telemetry info over a period of time. This can be used to examine and replay a flight as well as to visualize telemetry information at a later time. Logs are persistent and Deviation will continue writing to the end of the previous log by default.
ja: ログ機能を使用すると、入力または出力ポジションの履歴とテレメトリー情報を一定期間にわたり保存できます。これは飛行状態を調べて再生したり、後でテレメトリー情報を視覚化したりするために使用できます。ログは永続的であり、Deviationはデフォルトで前回のログの末尾まで書き込みを続けます。
zh: 数据记录功能可存储历史的输入或输出位置，以及一段时间内的回传信息。 这可以用于检查和重现飞行，以及在之后输出可视化回传信息。日志是持续记录 的，Deviation 默认情况下会继续写入到以前的日志的结尾。

source: **# bytes left**: Indicates how many bytes can be written to the log before it is full.
ja: **# bytes left**: ログがいっぱいなってしまう前に、ログに書き込み可能なバイト数を示します。
zh: #bytes left:表示内存满之前有多少字节日志可以写入。

source: **Enable**: Input which enables logging.
ja: **Enable**: ログ有効にする入力。
zh: Enable:启用日志记录

source: **Reset**: Clear the current log.
ja: **Reset**: 現在のログを消去します。
zh: 重置:重置并清空当前记录。

source: **Rate**: How often to write current info to the log file.
ja: **Rate**: ログファイルに現在の情報を書き込む頻度。
zh: Rate:多久写入一次信息到日志文件。

source: **Select**: Quickly set or reset which items are logged.
ja: **Select**: どの項目をログに記録するかを素早く設定またはリセットします。
zh: Select:快速设置或重置记录数值。

source: **Controls**: Following 'Select' are a list of all controls which may be logged. They include timers, inputs, outputs, and virtual channels, and Telemetry. The more items logged the faster the log will fill up.
ja: **Controls**: 「Select」と共に設定しますが、記録される可能性があるすべてのコントロール情報のリストです。それらは、タイマー、入力、出力、仮想チャンネル、そしてテレメトリー情報が含まれます。ログに記録する項目が多いほどログがいっぱいになります。
zh: Controls:“Select”是可以被记录的所有控件的列表。它们包括定时器，输 入，输出，和虚拟通道，和双向回传。项目记录越多，日志填满的速度越 快。

source: **Logging more information** By default, the log can only store 16kB of data. You can increase the amount of data to be stored by changing the datalog.bin file on the transmitter to a larger size. Deviation cannot increase the size of this file, so its size indicates the maximum data that can be stored.
ja: **Logging more information** デフォルトでは、ログは16KBのデータしか保存できません。送信機のdatalog.binファイルにより大きなサイズに変更することで、保存するデータ量を増やすことができます。Deviationメニューでも、このファイルのサイズを大きくすることはできないので、そのサイズは保存できる最大データを示します。
zh: 记录的更多信息默认状态下，日志仅可以占用 16kB空间的数据。可以通过更改 来增加要存储的数据量，需要通过遥控器上的 datalog.bin文件设置。Deviation不能增加该文件的大小，所以它的大小表示可以存储的最大数据。

source: **Note: This is a feature for advanced users only**. There is currently no software provided to analyze the logs, and they cannot be visualized from within the transmitter. Please check the downloads section on www.deviationtx.com for conversion tools.
ja: **注: 上級者ユーザ向けの機能** ログを分析するためのソフトウェアは現在提供されていません。そしてログ情報は送信機で視覚化することはできません。変換ツールについては www.deviationtx.com のダウンロード項目を確認してください。
zh: 注:只有高级模式才有此功能。目前还没有提供给日志分析软件，并且它们不能 在遥控器内显示。请在 www.deviationtx.com 的下载界面查找转换工具。

source: Main page config (Std & Adv GUI)
zh: 主页面设置

source: The main page config page is used to configure the main-page display. This page allows definition of which elements are shown on the main page.
ja: Main page configページは、送信機ディスプレイにて主として表示されているMain page表示を設定するために使用されます。このページではMain pageに表示される項目を定義できます。
zh: 主页面设置页面是用来配置主页面显示的。此页面允许定义哪些元素显示在 主页上。

source: The following types of objects can be displayed:
ja: 以下のタイプのオブジェクトを表示することができます:
zh: 下列为可显示的类型:

source: **Box**: Display a numeric value. Values can be timers, channel values, stick inputs, etc. There are two types of boxes: big and small. The only difference is the size of the box and the text within it.
ja: **Box**: 数値を表示します。値にはタイマー、チャンネル、スティック入力等があります。Boxには大と小の2種類の表示があります。違いはBoxのサイズとその中に記載されるテキストです。
zh: Box:显示数值。值可以是定时器，通道数值，摇杆输入，等等。有两种类 型的 Box:大和小。唯一的区别是框的大小及其中的文本。

source: **Trimbar**: Display a trim value. These generally are controlled by the trim switch and indicate what the current trim position is. There are two types of trims. V-Trims show a vertical bar, and H-Trims show a horizontal bar. After inserting all trims do have numbers only.
ja: **Trimbar**: トリム値を表示します。これらは一般的にトリムスイッチによって制御され、現在のトリム位置がどのくらいであるかを示します。トリムには2種類あり、V-Trimは垂直バーを示し、H-Trimは水平バーを示します。最大トリムを越えた場合は数字だけの表示となります。
zh: Trimbar:显示微调值。这些通常是通过微调开关控制，并且显示当前微调位 置是什么。有两种类型的微调。V-微调显示垂直微调，H-微调显示水平微 调。将所有微调加入后将只显示数字。

source: **Model (Icon)**: Display the icon related to the selected model.
ja: **Model (Icon)**: 選択した機体モデルに関連したアイコンを表示します。
zh: Model(Icon):显示与所选择的模型的图标。

source: **Battery**: Display the battery voltage.
ja: **Battery**: バッテリー電圧を表示します。
zh: Battery:显示电池电压。

source: **TxPower**: Displays the actual transmitter rating.
ja: **TxPower**: 実際の送信機の送信電波出力を表示します。
zh: TxPower:显示实际发射功率。

source: **Bargraph**: Displays a vertical bar. The value of the bar is a channel output.
ja: **Bargraph**: 縦線を表示します。縦線の値はチャンネル出力です。
zh: Bargraph:显示一个条。条是通道输出的值。

source: **Toggle**: Show an icon indicating the state of a toggle switch. There can be 1, 2, or 3 icons defined for a given toggle indicating different states depending on the switch position. Two-state switches can have up to 2 icons. Three-state switches can have up to 3 icons.
ja: **Toggle**: トグルスイッチの状態を示すアイコンを表示します。スイッチ位置に応じて様々な状態を示す1つ、2つ、または3つのアイコンを指定のトグルスイッチに定義できます。2ポジションスイッチには最大2つのアイコンを割り当てることができます。3ポジションスイッチは最大3つのアイコンを割り当てることができます。
zh: Toggle:显示拨动开关状态的图标。开关位置的不同状态可以定义 1，2 或 3个图标，用来显示切换。两段开关最多可以有 2 个图标。三段开关最多可以有 3个图标。

source: **(Quick) Menus**: Quick menus define quick-access pages that can be reached via a long UP/DN press.
ja: **(Quick) Menus**: Quick menusは、UP / DNを長押しすることでアクセスできるquick-accessページを定義します。
zh: 快捷菜单:快速菜单定义可通过长按 UP / DN 到达快速访问页面。

source: Configuring object position
zh: 设置项目位置

source: Each of the visual objects can be selected by pressing on them, or with the UP/DN buttons followed by ENT. Once selected, the UP/DN/L/R buttons will move the selected object on the screen. Alternatively, the X and Y spin-boxes which appear in move mode can also be used to move the selected object. Press EXT once to exit move mode.
ja: 各ビジュアルオブジェクトは、それらを押すかUP / DNボタンに続いてENTを押すことで選択できます。選択されると、UP / DN / L / Rボタンはスクリーン上の選択されたオブジェクトを動かします。あるいは、移動モードで表示されるXおよびYスピンボックスを使用して、選択したオブジェクトを移動させることもできます。移動モードを終了するには、EXTを1回押します。
zh: 每一个可见的对象都可以点击来选择，或者使用 UP / DN 按钮来选择。当选中时，UP/DN / L+ / R- 按钮将所选择的项目在屏幕上移动。同时X和Y的选择框也能用来移动对象。按 EXT 退出移动模式。

source: Pressing and holding the ENT button from the model configuration page will switch to the object position screen. Each of the visual objects can be selected using the UP/DN buttons. Pressing ENT again will allow moving the placement of the selected object. The UP/DN/L/R buttons will move the selected object on the screen. Press EXT once to exit move mode, and again to go back to the main page config menu.
ja: Model設定ページからENTボタンを押し続けると、object position画面に切り替わります。 各ビジュアルオブジェクトは、UP / DNボタンを使用して選択できます。もう一度ENTを押すと、選択したオブジェクトの場所を移動できます。UP / DN / L / Rボタンは画面上で選択されたオブジェクトを動かします。移動モードを終了するにはEXTを1回押し、Mainページの設定メニューに戻るにはもう一度押します。
zh: 长按 ENT 键从模型设置页切换到项目设置界面。每一个项目都可以使用 UP / DN 按钮来选择。再次按下 ENT 将允许移动选定项目的位置。UP/DN / L+ / R- 按钮将所选择的项目在屏幕上移动。按 EXT 退出移动模式，再次按将 回到主界面的配置菜单。

source: Creating Objects
zh: 创建项目

source: Select the '+' icon to open the add-item dialog. Then select the object type from the spin-box on the left, then press ‘Add’ to create the object. This will add the specified object type to the center of the screen. You can now place and configure the new object.
ja: 「+」アイコンを選択してアイテム追加ダイアログを開きます。次に左側のスピンボックスからオブジェクトの種類を選択し、「Add」をクリックしてオブジェクトを作成します。これにより、指定したオブジェクトタイプが画面の中央に追加されます。これで新しいオブジェクトが配置され設定できます。
zh: 点击'+'的图标来创建项目。这将把相关的对 象类型与类型“无”(如适用)添加到相关部分的菜单中。然后将光标移动到新 创建的项目，然后根据需要设置。

source: Select the object type from the spin-box on the left, then press ‘**Add**’ to create the object. This will add the relevant object type to the relevant section in the menu with a type of ‘None’ (where applicable). Then move the cursor to the newly created object and configure as desired.
ja: 左側のスピンボックスからオブジェクトの種類を選択し、「**Add**」を押してオブジェクトを作成します。これにより、該当するオブジェクトタイプがメニューの関連項目に「None」タイプとして (該当する場合) 追加されます。次に、新しく作成したオブジェクトにカーソルを移動して、必要に応じて設定します。
zh: 从左选择框选择项目类型，然后按“ Add ”来创建项目。这将把相关的对 象类型与类型“无”(如适用)添加到相关部分的菜单中。然后将光标移动到新 创建的项目，然后根据需要设置。

source: Loading Objects
zh: 读取对象

source: After selecting the '+' icon to open the add-item dialog, you may 'Load' alternate templates, to change the main page layout.
ja: 「+」アイコンを選択してアイテムの追加ダイアログを開いた後、Mainページのレイアウトを変更するために代替テンプレートを「Load」することができます。
zh: 点击'+'的图标来创建项目。你可以“读取”备用模板，改变主页面布局。

source: You can 'Load' alternate templates, to change the main page layout.
ja: Mainページのレイアウトを変更するために、代替テンプレートを「Load」することができます。
zh: 你可以“读取”备用模板，改变主页面布局。

source: If you select 'Default' the layout will be set to the standard layout as shown in section :ref:`main-page`.
ja: 「Default」を選択すると、項目 :ref:`main-page` に示すように、レイアウトは標準レイアウトに設定されます。
zh: 如果选择“Default”，主页将被设置为标准布局，见:ref:`main-page`.。

source: Selecting 'Empty' will clear all objects. You may start from scratch.
ja: 「Empty」を選択すると、すべてのオブジェクトが消去されます。最初から設定することとなります。
zh: 选择“Empty”将清除所有项目。你可以从头开始设置。

source: If you want to use a layout from another model select the model whose layout you wish to use. The object positions (see :ref:`configuring-object-position`) will be transferred when selecting from an existing template or model. Templates based on existing models have an (M) designation within the file list.
ja: 他モデルのレイアウトを使用したい場合は、そのレイアウトを使用したい機体モデルを選択してください。既存のテンプレートやモデルから選択すると、オブジェクトの位置 (:ref:`Configuring-object-position` 参照) が転送されます。既存のモデルに基づくテンプレートは、ファイルリスト内に (M) の指定があります。
zh: 如果你想使用其他模型中的布局，选择你希望使用的模型布局。项目位置 (参见:ref:`configuring-object-position`)被设置为你选择的现有模板或模型。根据模板设置的模 型，文件列表内有标识(M)。

source: Additionally these templates can be created in the emulator or downloaded from the forums or even done by manual edit of the modelxx.ini file.
ja: 更に、これらのテンプレートはエミュレータで作成することも、フォーラムからダウンロードすることも、modelxx.iniファイルを手動で編集して作成することもできます。
zh: 此外，这些模板可以在仿真器中创建或从论坛下载或者甚至可以手工编辑modelxx.ini 文件进行设置。

source: Configuring Objects
zh: 设置项目
